# python-project-web-gwent

>>> Краткое описание и правила игры

Данный проект является несколько упрощенным симулятором настольной игры <<Гвинт>>. Каждый раунд раунд игрок и противник-компьютер получают по 10 карт-юнитов, которых они выставляют на поле боя в один из трех рядов: рукопашный, стрелковый или осадный (для каждого юнита его тип заранее фиксирован), с целью получить наибольшую суммарную боевую мощь на поле. Уникальные классы юнитов: коммандир, увеличивающий силу всех других юнитов в своем ряду на один, и шпион, позволяющий игроку получить 2 дополнительных карты юнитов. Каждый из игроков может в некоторый момент сдать ход, не разыгрывая карты, что будет означать, что следующий ход другого игрока будет последним, и затем будут подведены итоги раунда. В раунде побеждает игрок с большей суммой очков на своей половине поля, а партия ведется до победы в двух раундах. В начале игры игроку предлагается выбрать уровень сложности, определяющий силу карт противника, и фракцию, определяющую состав колоды игрока, затем начинается игра по описанным выше правилам. В любой момент игрок может перезапустить игру, чтобы сменить выбор сложности или фракции.

>>> Запуск

Из относительно нестандартных, в проекте используются модули flask и unittest (нужен только для ручного запуска тестов), рекомендуется проверить их наличие перед запуском. Игра запускается следующим образом:
1) Перейдите в корневую папку проекта.
2) В терминале используйте команды "export FLASK_APP=web.py" и "flask run".
3) В браузере перейдите по IP-адресу, который укажет flask (на моей локальной машине - это 127.0.0.1:5000)
4) Наслаждайтесь игровым процессом.